# На выполнение тестового задания ушло 10 часов.


# Инструкции по запуску проекта

## Как запустить проект

1. **Клонируйте репозиторий:**
   - Скопируйте URL репозитория и выполните команду:
     ```bash
     git clone <URL-репозитория>
     ```

2. **Откройте проект в вашей IDE и установите зависимости:**
   - Откройте терминал внутри вашей IDE и выполните команду:
     ```bash
     npm install
     ```

3. **Запустите проект:**
   - В терминале выполните команду:
     ```bash
     npm start
     ```

4. **Откройте проект в браузере:**
   - Перейдите по следующему адресу:
     [http://localhost:3000/](http://localhost:3000/)



# Тестовые кейсы

## 1. Проверка формы 1: Личные данные

### 1.1 Ввод валидных данных
- **Шаги:**
  1. Ввести номер телефона.
  2. Ввести  имя.
  3. Ввести фамилию.
  4. Выбрать ("Мужской" или "Женский").
  5. Нажать кнопку "Далее".
- **Ожидаемый результат:** Переход на форму 2.

### 1.2 Проверка обязательных полей
- **Шаги:**
  1. Оставить поле "Телефон" пустым.
  2. Оставить поле "Имя" пустым.
  3. Оставить поле "Фамилия" пустым.
  4. Оставить поле "Пол" не выбранным.
  5. Нажать кнопку "Далее".
- **Ожидаемый результат:** Отображение сообщения об ошибке для каждого незаполненного поля.

## 2. Проверка формы 2: Адрес и место работы

### 2.1 Ввод валидных данных
- **Шаги:**
  1. Выбрать место работы из выпадающего списка (место работы должно быть загружено из API).
  2. Ввести адрес проживания.
  3. Нажать кнопку "Далее".
- **Ожидаемый результат:** Переход на форму 3.

### 2.2 Проверка возврата на форму 1
- **Шаги:**
  1. Заполнить все поля.
  2. Нажать кнопку "Назад".
- **Ожидаемый результат:** Переход на форму 1 с сохраненными данными.

### 2.3 Проверка обязательных полей
- **Шаги:**
  1. Оставить поле "Место работы" пустым.
  2. Оставить поле "Адрес проживания" пустым.
  3. Нажать кнопку "Далее".
- **Ожидаемый результат:** Отображение сообщения об ошибке для каждого незаполненного поля.

## 3. Проверка формы 3: Параметры займа

### 3.1 Ввод валидных данных
- **Шаги:**
  1. Выбрать сумму займа с помощью ползунка (от $200 до $1000).
  2. Выбрать срок займа с помощью ползунка (от 10 до 30 дней).
  3. Нажать кнопку "Подать заявку".
- **Ожидаемый результат:** Отправка данных на тестовый API и отображение модального окна с корректным текстом.

### 3.2 Проверка возврата на форму 2
- **Шаги:**
  1. Заполнить все обязательные поля.
  2. Нажать кнопку "Назад".
- **Ожидаемый результат:** Переход на форму 2 с сохраненными данными.

## 3. Проверка модального окна

### 3.1 Отображение модального окна с корректным текстом
- **Шаги:**
  1. Заполнить все формы корректными данными.
  2. Нажать кнопку "Подать заявку".
- **Ожидаемый результат:** Модальное окно отображает текст: `Поздравляем, <Фамилия> <Имя>. Вам одобрена <сумма> на <срок> дней.`, где `<Фамилия>`, `<Имя>`, `<сумма>` и `<срок>` заменяются на введенные пользователем данные.
